В данной работе уделено внимание одной из областей криминалистики, а именно компьютерной криминалистике. Данное направление актуально на сегодняшний момент, 
поскольку прогресс в области информационных технологий привёл к тому, что с помощью программно-аппаратных средств совершаются разного рода преступления, 
связанные с компьютерной информацией. В связи с этим, необходимо разрабатывать методики и подходы сбора и анализа цифровой информации, хранящейся в запоминающих 
устройствах компьютера. К сожалению, таких средств не много и большинство из них имеет свои недостатки. В данной работе автор ставит перед собой цель исследовать 
методики обработки образов памяти операционных систем семейства *Windows NT*, а также разработать программный продукт, позволяющий производить анализ дампов физической памяти. 
Стоит подчеркнуть, что данный продукт в дальнейшем планируется использовать в контексте криминалистического программного комплекса, интегрированного с платформами виртуализации.
Для достижения цели, автор провёл обзор существующих технологий в этой области и изучил внутреннее устройство операционных систем семейства *Windows NT* на примере *Windows 7 x86-64*. 
Был произведён поиск таких артефактов ОС, как список процессов и деревья реестра, при помощи паттерн-анализа. Таким образом, задача свелась к классической задаче поиска подстроки 
в строке (при помощи алгоритмов Кнута-Морриса-Пратта, Ахо-Корасик и Бойера-Мура-Хорспула).
Для разработки инструмента автор использовал язык программирования Go. Цель работы была достигнута - автор представил информацию по списку процессов и реестру.
